[]
Чем кодируется информация в ЭВМ?
Восьмиричным кодом, Двоичным кодом, Символами, Десятичным кодом
2
[]
Какая программа из пакета Office отвечает за работу с электронными таблицами?
Word, PowerPoint, Excel, Publisher
3
[]
В таблице Excel выделен диапазон A1:B3. Сколько ячеек выделено?
6, 8, 4, 2
1
[]
В ячейку таблицы в Excel введена формула. Где она отображается?
В строке состояния, В строке формул, В самой ячейке , Нигде
2
[]
Сколько ячеек входит в диапазон таблицы Excel B2:C3?
3, 4, 5, 6
2
[]
Windows - это ...
Файл, Библиотека, Операционная система, Файловая система
3
[]
Какая программа отвечает за поиск вредоносного кода в файлах?
Проводник, Антивирус, Браузер, Проигрыватель
2
[]
Программа из пакета Microsoft Office для работы с текстовыми документами -
Word, Excel, PowerPoint, OneNote
1
[]
Чтобы ввести символ в программах Office, которого нет на клавиатуре, необходимо использовать
Вставка > Символы, Главная > Найти, Вид > Режим чтения, Разметка страницы > Колонки
1
[]
